Diváci, chceme vám říct, že jste tady s námi; a my jsme tam s vámi.
Právě teď otevřete ústa a začněte prohlašovat Boží věrnost.
On je věrný, aby vás vysvobodil!
Jeho věrnost je tak velká - On vytvořil cestu pro vaše uzdravení!
Vytvořil cestu pro vaše uzdravení, pro vaše vysvobození.
Otevřete ústa a začněte prohlašovat Boží věrnost.
Bez ohledu na to, čím procházíte - ležíte nemocní na lůžku?
Jste na lůžku?
Začněte prohlašovat Boží věrnost.
Prohlašujte Boží věrnost, modlíme se ve jménu Ježíše Krista.
Nařizuji tvé vysvobození ve jménu Ježíš!
Buď vysvobozen ve jménu Ježíš!
Toto jsou zaopatření, která Bůh již zajistil.
Po prohlášení Boží věrnosti učinil cestu k vašemu vysvobození.
Buď vysvobozen ve jménu Ježíš!
Vytvořil cestu pro vaše vysvobození.
Diváci, když se modlím, cítím, že Boží uzdravení se Vás dotýká.
Cítím Boží vysvobození;
Cítím Boží požehnání.
Buď připraven; jsi tam?
Ve jménu Ježíš!
Svoboda!
Uzdravení!
Vysvobození!
Přijímej!
Vkládám na tebe svou ruku.
Přikazuji uzdravení ve jménu Ježíš!
Uzdravení tvého těla ve jménu Ježíš!
Uzdravení tvé krve ve jménu Ježíš!
Uzdravení tvých ledvin ve jménu Ježíš!
Uzdravení tvé krve ve jménu Ježíše!
Uzdravení tvých jater ve jménu Ježíš!
Uzdravení tvých kostí ve jménu Ježíš!
Uzdravení tvých tělních tekutin ve jménu Ježíš!
Uzdravení tvé krve ve jménu Ježíš!
Kdekoli se nacházíš, nemoci, pohni se!!
Odejdi od mých lidí!
Ve jménu Ježíš!
Vyznávej své uzdravení!
Vyznávej svou svobodu!
Vyznávej své vysvobození!
Modlete se spolu s prorokem T.B. Joshuou
Dotkněte se ve víře ve jméno Ježíš obrazovky
Diváci, začněte děkovat Bohu, že vám dává víru, že jste osvobozeni -
víru, abyste věřili, že jste svobodní.
Děkuj mu.
Děkuj Bohu.